Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# post best answer flag
source: Marked as best answer by you %(marked_on)s.
zh_hans: 由你标记为最佳答案，于 %(marked_on)s。

# post best answer flag
source: Marked as best answer by %(marked_by)s %(marked_on)s.
zh_hans: 由 %(marked_by)s 标记为最佳答案，于 %(marked_on)s。

# post hidden flag
source: This post is hidden. Only users with permission may see its contents.
zh_hans: 这篇帖子是隐藏的。只有有权限的用户才能查看其内容。

# post unapproved flag
source: This post is unapproved. Only users with permission to approve posts and its author may see its contents.
zh_hans: 这篇帖子未获批准。只有有权限批准帖子及其作者的用户才能查看其内容。

# post protected flag
source: This post is protected. Only moderators may change it.
zh_hans: 这篇帖子是受保护的。只有版主可以更改它。

# post delete
source: Are you sure you want to delete this post? This action is not reversible!
zh_hans: 你确定要删除这篇帖子吗？此操作不可逆！

# post delete
source: Post has been deleted.
zh_hans: 帖子已被删除。

# post likes modal
source: No users have liked this post.
zh_hans: 没有用户喜欢这篇帖子。

# post likes modal title
source: Post Likes
zh_hans: 帖子喜欢

# post likes modal
source: %(likes)s like
zh_hans: "%(likes)s 喜欢

# post footer btn
source: Best answer
zh_hans: 最佳答案

# post footer btn
source: Liked
zh_hans: 已喜欢

# post footer btn
source: Like
zh_hans: 喜欢

# post likes
source: %(user)s likes this.
zh_hans: %(user)s 喜欢这个。

# post likes
source: %(users)s and %(last_user)s
zh_hans: %(users)s 和 %(last_user)s

# post likes
source: %(users)s like this.
zh_hans: %(users)s 喜欢这个。

# post likes
source: %(users)s and %(likes)s other user like this.
zh_hans: %(users)s 和 %(likes)s 个其他用户喜欢这个。

# post footer btn
source: Reply
zh_hans: 回复

# post footer btn
source: Quote
zh_hans: 引用

# post footer btn
source: Edit
zh_hans: 编辑

# post move modal
source: You have to enter link to the other thread.
zh_hans: 你必须输入到另一个主题的链接。

# post move modal
source: Selected post was moved to the other thread.
zh_hans: 选定的帖子已移动到另一个主题。

# post move modal field
source: Link to thread you want to move post to
zh_hans: 要移动帖子到的主题的链接

# post move modal btn
source: Move post
zh_hans: 移动帖子

# post move modal title
source: Move post
zh_hans: 移动帖子

# post revert btn
source: Revert post to state from before this edit.
zh_hans: 将帖子恢复到此次编辑之前的状态。

# post revert btn
source: Revert
zh_hans: 恢复

# post history modal btn
source: See previous change
zh_hans: 查看之前的更改

# post history modal btn
source: See next change
zh_hans: 查看接下来的更改

# post history modal
source: By %(edited_by)s %(edited_on)s.
zh_hans: 由 %(edited_by)s 在 %(edited_on)s。

# post revert
source: Are you sure you with to revert this post to the state from before this edit?
zh_hans: 你确定要将这篇帖子恢复到此次编辑之前的状态吗？

# post revert
source: Post has been reverted to previous state.
zh_hans: 帖子已恢复到之前的状态。

# post history modal title
source: Post edits history
zh_hans: 帖子编辑历史

# thread hidden switch choice
source: No
zh_hans: 否

# thread hidden switch choice
source: Yes
zh_hans: 是

# thread closed switch choice
source: No
zh_hans: 否

# thread closed switch choice
source: Yes
zh_hans: 是

# post split modal
source: Selected post was split into new thread.
zh_hans: 选定的帖子被拆分到新主题。

# thread weight choice
source: Not pinned
zh_hans: 未置顶

# thread weight choice
source: Pinned in category
zh_hans: 在分类中置顶

# thread weight choice
source: Pinned globally
zh_hans: 全局置顶

# posts split modal field
source: Thread weight
zh_hans: 主题权重

# posts split modal field
source: Hide thread
zh_hans: 隐藏主题

# posts split modal field
source: Close thread
zh_hans: 关闭主题

# posts split modal field
source: Thread title
zh_hans: 主题标题

# posts split modal field
source: Category
zh_hans: 分类

# posts split modal btn
source: Split post
zh_hans: 拆分帖子

# post split modal
source: You can't move this post at the moment.
zh_hans: 你目前不能移动这篇帖子。

# posts split modal title
source: Split post into new thread
zh_hans: 将帖子拆分到新主题

# post permalink
source: Permament link to this post:
zh_hans: 此帖子的永久链接：

# post options permalink btn
source: Permament link
zh_hans: 永久链接

# post options edit btn
source: Edit
zh_hans: 编辑

# post options best answer btn
source: Mark as best answer
zh_hans: 标记为最佳答案

# post options best answer btn
source: Unmark best answer
zh_hans: 取消标记最佳答案

# post edits
source: This post was edited %(edits)s time.
zh_hans: 这篇帖子被编辑了 %(edits)s 次。

# post options edit btn
source: Changes history
zh_hans: 更改历史

# post options approve btn
source: Approve
zh_hans: 批准

# post options move btn
source: Move
zh_hans: 移动

# post options split btn
source: Split
zh_hans: "拆分

# post options protect btn
source: Protect
zh_hans: 保护

# post options protect btn
source: Remove protection
zh_hans: 移除保护

# post options hide btn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# post options hide btn
source: Unhide
zh_hans: 取消隐藏

# post options delete btn
source: Delete
zh_hans: 删除

# post unread label
source: New post
zh_hans: 新帖子

# post unread label
source: New
zh_hans: 新

# post timestamp
source: posted %(posted_on)s
zh_hans: 发布于 %(posted_on)s"

# post edits stat
source: This post was edited %(edits)s time.
zh_hans: 这篇帖子被编辑了 %(edits)s 次。

# post edits stat
source: edited %(edits)s time
zh_hans: 编辑了 %(edits)s 次

# post edits stat
source: %(edits)s edit
zh_hans: %(edits)s 次编辑

# post protected label
source: This post is protected and may not be edited.
zh_hans: 这篇帖子受保护，可能无法编辑。

# post protected label
source: protected
zh_hans: 受保护的

# poster stats
source: %(posts)s post
zh_hans: %(posts)s 篇帖子

# thread starter info
source: Thread author
zh_hans: 主题作者

# thread starter info
source: Started on: %(timestamp)s
zh_hans: 开始于：%(timestamp)s

# thread title form
source: You have to enter thread title.
zh_hans: 你必须输入主题标题。

# thread title form field
source: Thread title
zh_hans: 主题标题

# thread title form btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# thread title form btn
source: Change title
zh_hans: 更改标题

# thread title form title
source: Change title
zh_hans: 更改标题

# thread merge form
source: Thread has been merged with other one.
zh_hans: 主题已与其他主题合并。

# thread merge form
source: You have to enter link to the other thread.
zh_hans: 你必须输入到另一个主题的链接。

# thread merge form field
source: Link to thread you want to merge with
zh_hans: 要合并的主题的链接

# thread merge form field
source: Merge will delete current thread and move its contents to the thread specified here.
zh_hans: 合并将删除当前主题，并将内容移动到此处指定的主题。

# thread merge form btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# thread merge form btn
source: Merge thread
zh_hans: 合并主题

# thread merge form title
source: Merge thread
zh_hans: 合并主题

# thread move form
source: Thread has been moved.
zh_hans: 主题已被移动。

# thread move form field
source: New category
zh_hans: 新分类

# thread move form btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# thread move form btn
source: Move thread
zh_hans: 移动主题

# thread move form title
source: Move thread
zh_hans: 移动主题

# thread move form
source: You can't move this thread at the moment.
zh_hans: 你目前不能移动这个主题。

# thread move form dismiss btn
source: Ok
zh_hans: 好的

# thread moderation
source: Thread has been pinned globally.
zh_hans: 主题已全局置顶。

# thread moderation
source: Thread has been pinned in category.
zh_hans: 主题已在分类中置顶。

# thread moderation
source: Thread has been unpinned.
zh_hans: 主题置顶已被取消

# thread moderation
source: Thread has been approved.
zh_hans: 主题已获批准。

source: Thread has been opened.
zh_hans: 主题已打开。

# thread moderation
source: Thread has been closed.
zh_hans: 主题已关闭。

# thread moderation
source: Thread has been made visible.
zh_hans: 主题已设为可见。

# thread moderation
source: Thread has been made hidden.
zh_hans: 主题已设为隐藏。

# thread moderation
source: Are you sure you want to delete this thread?
zh_hans: 你确定要删除这个主题吗？

# thread moderation
source: Thread has been deleted.
zh_hans: 主题已被删除。

# thread moderation btn
source: Change title
zh_hans: 更改标题

# thread moderation btn
source: Pin globally
zh_hans: 全局置顶

# thread moderation btn
source: Pin in category
zh_hans: 在分类中置顶

# thread moderation btn
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# thread moderation btn
source: Move
zh_hans: 移动

# thread moderation btn
source: Merge
zh_hans: 合并

# thread moderation btn
source: Approve
zh_hans: 批准

# thread moderation btn
source: Open
zh_hans: 打开

# thread moderation btn
source: Close
zh_hans: 关闭

# thread moderation btn
source: Unhide
zh_hans: 取消隐藏

# thread moderation btn
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# thread moderation btn
source: Delete
zh_hans: 删除

# thread options btn
source: Thread options
zh_hans: 主题选项

# watch thread
source: Watching
zh_hans: 正在关注

# watch thread
source: Watch
zh_hans: 关注

# watch thread
source: Notify about new replies
zh_hans: 关于新回复的通知

# watch thread
source: On site and with e-mail
zh_hans: 在网站上并通过电子邮件

# watch thread
source: On site only
zh_hans: 仅在网站上

# watch thread
source: Don't notify
zh_hans: 不通知

# breadcrumb
source: Threads
zh_hans: 主题

# breadcrumb
source: Private threads
zh_hans: 个人主题

# paginator
source: Go to first page
zh_hans: 转到第一页

# paginator
source: Go to previous page
zh_hans: 转到上一页

# paginator
source: Page %(page)s of %(pages)s
zh_hans: 第 %(page)s 页，共 %(pages)s 页

# paginator input
source: Page
zh_hans: 页

# paginator
source: Go
zh_hans: 前往

# paginator
source: Go to next page
zh_hans: 转到下一页

# paginator
source: Go to last page
zh_hans: 转到最后一页

# thread posts moderation modal title
source: Moderation
zh_hans: 版主管理

# thread posts moderation modal
source: One or more posts could not be changed:
zh_hans: 一个或多个帖子无法更改：

# thread posts moderation modal
source: %(username)s on %(posted_on)s
zh_hans: %(username)s 在 %(posted_on)s

# merge posts
source: Are you sure you want to merge selected posts? This action is not reversible!
zh_hans: 你确定要合并选定的帖子吗？此操作不可逆！

# delete posts
source: Are you sure you want to delete selected posts? This action is not reversible!
zh_hans: 你确定要删除选定的帖子吗？此操作不可逆！

# thread posts moderation move
source: You have to enter link to the other thread.
zh_hans: 你必须输入到另一个主题的链接。

# thread posts moderation move
source: Selected posts were moved to the other thread.
zh_hans: 选定的帖子已移动到另一个主题。

# thread posts moderation move
source: Link to thread you want to move posts to
zh_hans: 要移动帖子到的主题的链接

# thread posts moderation move btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# thread posts moderation move btn
source: Move posts
zh_hans: 移动帖子

# thread posts moderation move title
source: Move posts
zh_hans: 移动帖子

# posts moderation split
source: Selected posts were split into new thread.
zh_hans: 选定的帖子被拆分到新主题。

# posts moderation split field
source: Thread weight
zh_hans: 主题权重

# posts moderation split field
source: Hide thread
zh_hans: 隐藏主题

# posts moderation split field
source: Close thread
zh_hans: 关闭主题

# posts moderation split field
source: Thread title
zh_hans: 主题标题

# posts moderation split field
source: Category
zh_hans: 分类

# posts moderation split btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# posts moderation split btn
source: Split posts
zh_hans: 拆分帖子

# posts moderation split
source: You can't move selected posts at the moment.
zh_hans: 你目前不能移动选定的帖子。

# posts moderation split dismiss btn
source: Ok
zh_hans: 好的

# posts moderation split title
source: Split posts into new thread
zh_hans: 将帖子拆分到新主题

# thread posts moderation
source: Approve
zh_hans: 批准

# thread posts moderation
source: Merge
zh_hans: 合并

# thread posts moderation
source: Move
zh_hans: 移动

# thread posts moderation
source: Split
zh_hans: 拆分

# thread posts moderation
source: Protect
zh_hans: 保护

# thread posts moderation
source: Unprotect
zh_hans: 取消保护

# thread posts moderation
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# thread posts moderation
source: Unhide
zh_hans: 取消隐藏

# thread posts moderation
source: Delete
zh_hans: 删除

# post options btn
source: Posts options
zh_hans: 帖子选项

# thread reply btn
source: Reply
zh_hans: 回复

# go up
source: Go to top
zh_hans: 回到顶部

# thread poll btn
source: Add poll
zh_hans: 添加投票

# thread shortcuts btn
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷方式

# thread shortcut btn
source: Go to first post
zh_hans: 转到第一个帖子

# thread shortcut btn
source: Go to new post
zh_hans: 转到新帖子

# thread shortcut btn
source: Go to best answer
zh_hans: 转到最佳答案

# thread shortcut btn
source: Go to unapproved post
zh_hans: 转到未批准的帖子

# thread shortcut btn
source: Go to last post
zh_hans: 转到最后一个帖子

# threads moderation title
source: Threads moderation
zh_hans: 主题版主管理

# threads moderation
source: One or more threads could not be deleted:
zh_hans: 一个或多个主题无法删除：

# threads moderation merge field
source: Thread weight
zh_hans: 主题权重

# threads moderation merge field
source: Hide thread
zh_hans: 隐藏主题

# threads moderation merge field
source: Close thread
zh_hans: 关闭主题

# threads moderation merge field
source: Thread title
zh_hans: 主题标题

# threads moderation merge field
source: Category
zh_hans: 分类

# threads moderation merge btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# threads moderation merge btn
source: Merge threads
zh_hans: 合并主题

# threads moderation merge
source: You can't merge threads because there are no categories you are allowed to move them to.
zh_hans: 你不能合并主题，因为你没有被允许将它们移动到的分类。

# threads moderation merge
source: You need permission to start threads in category to be able to merge threads to it.
zh_hans: 你需要有在分类中创建主题的权限才能将主题合并到其中。

# threads moderation merge dismiss btn
source: Ok
zh_hans: 好的

# threads moderation merge title
source: Merge threads
zh_hans: 合并主题

# threads moderation move
source: Selected threads were moved.
zh_hans: 选定的主题已被移动。

# threads moderation move field
source: New category
zh_hans: 新分类

# threads moderation move btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# threads moderation move btn
source: Move threads
zh_hans: 移动主题

# threads moderation move
source: You can't move threads because there are no categories you are allowed to move them to.
zh_hans: 你不能移动主题，因为你没有被允许将它们移动到的分类。

# threads moderation move
source: You need permission to start threads in category to be able to move threads to it.
zh_hans: 你需要有在分类中创建主题的权限才能将主题移动到其中。

# threads moderation move dismiss btn
source: Ok
zh_hans: 好的

# threads moderation move title
source: Move threads
zh_hans: 移动主题

# threads moderation
source: Selected threads were pinned globally.
zh_hans: 选定的主题已全局置顶

# threads moderation
source: Selected threads were pinned in category.
zh_hans: 选定的主题已在分类中置顶

# threads moderation
source: Selected threads were unpinned.
zh_hans: 选定的主题置顶已被取消。

# threads moderation
source: Selected threads were approved.
zh_hans: 选定的主题已获批准。

# threads moderation
source: Selected threads were opened.
zh_hans: 选定的主题已打开。

# threads moderation
source: Selected threads were closed.
zh_hans: 选定的主题已关闭。

# threads moderation
source: Selected threads were unhidden.
zh_hans: 选定的主题已取消隐藏。

# threads moderation
source: Selected threads were hidden.
zh_hans: 选定的主题已隐藏。

# threads moderation
source: You don't have permission to merge this thread with others.
zh_hans: 你没有权限将这个主题与其他主题合并

# threads moderation
source: You have to select at least two threads to merge.
zh_hans: 你必须选择至少两个主题进行合并。

# threads moderation
source: Are you sure you want to delete selected threads?
zh_hans: 你确定要删除选定的主题吗？

# threads moderation
source: Selected threads were deleted.
zh_hans: 选定的主题已被删除。

# threads moderation btn
source: Select all
zh_hans: 全选

# threads moderation btn
source: Select none
zh_hans: 无选择

# threads moderation btn
source: Pin threads globally
zh_hans: 全局置顶主题

# threads moderation btn
source: Pin threads in categories
zh_hans: 在分类中置顶主题

# threads moderation btn
source: Unpin threads
zh_hans: 取消主题置顶

# threads moderation btn
source: Move threads
zh_hans: 移动主题

# threads moderation btn
source: Merge threads
zh_hans: 合并主题

# threads moderation btn
source: Approve threads
zh_hans: 批准主题

# threads moderation btn
source: Open threads
zh_hans: 打开主题

# threads moderation btn
source: Close threads
zh_hans: 关闭主题

# threads moderation btn
source: Unhide threads
zh_hans: 取消隐藏主题

# threads moderation btn
source: Hide threads
zh_hans: 隐藏主题

# threads moderation btn
source: Delete threads
zh_hans: 删除主题

# threads list nav
source: Moderation
zh_hans: 版主管理

# threads list nav
source: All categories
zh_hans: 所有分类

# threads list nav
source: All subcategories
zh_hans: 所有子分类

# threads list nav
source: Start thread
zh_hans: 开启主题

# threads list empty
source: There are no threads on this site yet.
zh_hans: 这个网站上还没有主题。

# threads list empty
source: There are no threads in this category.
zh_hans: 这个分类中还没有主题。

# threads list empty
source: No threads matching specified criteria were found.
zh_hans: 没有找到符合指定条件的主题。

# threads list
source: %(timestamp)s - latest activity
zh_hans: %(timestamp)s - 最新活动

# threads list
source: %(poster)s - latest poster
zh_hans: %(poster)s - 最后发布者

# watch thread
source: Send e-mail notifications
zh_hans: 发送电子邮件通知

# watch thread
source: Without e-mail notifications
zh_hans: 不发送电子邮件通知

source: Not watching
zh_hans: 未关注

# threads list
source: Contains unread posts
zh_hans: 包含未读帖子

# threads list
source: No unread posts
zh_hans: 没有未读帖子

# threads list
source: %(starter)s - original poster
zh_hans: %(starter)s - 原始发布者

# threads list
source: Go to page: %(page)s
zh_hans: 前往页面：%(page)s

# threads list update prompt
source: There is %(threads)s new or updated thread. Click here to show it.
zh_hans: 有 %(threads)s 个新或更新的主题。点击这里显示它。

# threads list title
source: Threads
zh_hans: 主题

# threas list more btn
source: Show more
zh_hans: 显示更多

# private threads title
source: Private threads
zh_hans: 个人主题

# private threads list
source: Private threads are threads which only those that started them and those they have invited may see and participate in.
zh_hans: 个人主题是只有发起它们的人和被邀请的人才能查看和参与的主题。

# private threads list empty
source: You aren't participating in any private threads.
zh_hans: 你没有参与任何个人主题。

# threads list
source: All
zh_hans: 全部

source: All threads
zh_hans: 所有主题

# threads list
source: My
zh_hans: 我的

# threads list
source: My threads
zh_hans: 我的主题

# threads list
source: New
zh_hans: 新

# threads list
source: New threads
zh_hans: 新主题

# threads list
source: Unread
zh_hans: 未读

# threads list
source: Unread threads
zh_hans: 未读主题

# threads list
source: Watched
zh_hans: 关注

# threads list
source: Watched threads
zh_hans: 关注的主题

# threads list
source: Unapproved
zh_hans: 未批准

# threads list
source: Unapproved content
zh_hans: 未批准内容

# top posters empty
source: No users have posted any new messages during last %(days)s day.
zh_hans: 在过去 %(days)s 天内没有用户发布任何新消息。

# top posters list item
source: Rank
zh_hans: 排名

# top posters list item
source: Ranked posts
zh_hans: 排名帖子

# top posters list item
source: Total posts
zh_hans: 总帖子

# top posters list
source: %(posters)s top poster from last %(days)s days.
zh_hans: %(posters)s 来自最近 %(days)s 天的顶级发布者。

# users page title
source: Users
zh_hans: 用户

# rank users list
source: There is %(more)s more user with this rank.
zh_hans: 还有 %(more)s 个用户拥有此排名。

# rank users list empty
source: There are no more users with this rank.
zh_hans: 没有更多用户拥有此排名。

# rank users list paginator
source: Go to first page
zh_hans: 前往第一页

# rank users list paginator
source: Go to previous page
zh_hans: 前往上一页

# rank users list paginator
source: Go to next page
zh_hans: 前往下一页

# rank users list paginator
source: Go to last page
zh_hans: 前往最后一页

# rank users list
source: There are no users with this rank at the moment.
zh_hans: 目前没有用户拥有此排名。

# ajax client error
source: Could not connect to the site.
zh_hans: 无法连接到网站。

# ajax client error
source: Action link is invalid.
zh_hans: 操作链接无效。

# ajax client error
source: Unknown error has occurred.
zh_hans: 发生了未知错误。

# api error
source: Could not connect to the site.
zh_hans: 无法连接到网站。

# api error
source: Upload was rejected by the site as too large.
zh_hans: 上传因太大被网站拒绝。

# api error
source: Action link is invalid.
zh_hans: 操作链接无效。

# api error
source: Unknown error has occurred.
zh_hans: 发生了未知错误。

# captcha field
source: Failed to load CAPTCHA.
zh_hans: 无法加载验证码。

# captcha field
source: Please solve the quick test
zh_hans: 请完成快速测试

# captcha field
source: This test helps us prevent automated spam registrations on the site.
zh_hans: 此测试帮助我们防止网站上的自动垃圾注册。

# page title pagination
source: page: %(page)s
zh_hans: 页面：%(page)s

source: You are already working on other message. Do you want to discard it?
zh_hans: 你已经在处理另一条消息。你想放弃它吗？

# api error
source: You don't have permission to perform this action.
zh_hans: 你没有执行此操作的权限。

# banned page
source: This ban expires on %(expires_on)s.
zh_hans: 这个禁令在 %(expires_on)s 过期。

# banned page
source: This ban expires %(expires_on)s.
zh_hans: 这个禁令在 %(expires_on)s 过期。

# banned page
source: This ban has expired.
zh_hans: 这个禁令已过期。

# banned page
source: This ban is permanent.
zh_hans: 这个禁令是永久的。

# banned error title
source: You are banned
zh_hans: 你被禁止了

# agreement validator
source: You have to accept the terms of service.
zh_hans: 必须接受服务条款。

# agreement validator
source: You have to accept the privacy policy.
zh_hans: 你必须接受隐私政策。

# email validator
source: Enter a valid e-mail address.
zh_hans: 输入一个有效的电子邮件地址。

# value length validator
source: Ensure this value has at least %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 确保此值至少有 %(limit_value)s 个字符（它有 %(show_value)s）。

# value length validator
source: Ensure this value has at most %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 确保此值最多有 %(limit_value)s 个字符（它有 %(show_value)s）。

# username length validator
source: Username must be at least %(limit_value)s character long.
zh_hans: 用户名至少必须有 %(limit_value)s 个字符。

# username length validator
source: Username cannot be longer than %(limit_value)s character.
zh_hans: 用户名不能超过 %(limit_value)s 个字符。

# username validator
source: Username must contain Latin alphabet letters or digits.
zh_hans: 用户名必须包含拉丁字母或数字。

# username validator
source: Username can only contain Latin alphabet letters, digits, and an underscore sign.
zh_hans: 用户名只能包含拉丁字母、数字和下划线符号。

# password length validator
source: Valid password must be at least %(limit_value)s character long.
zh_hans: 有效的密码至少必须有 %(limit_value)s 个字符。
